Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yunyue.
Wer hat dieses Hotpot-Restaurant ausgewählt?
Separate.
Sie essen kein scharfes Essen.
Daran werde ich beim nächsten Mal denken.
Hier gibt es keine geteilten Töpfe.
Also habe ich einfach...
Ich werde es essen.
Wahrscheinlich kennen Sie mich nicht gut.
Ich nehme sie oft mit, um scharfes Essen zu essen.
Das wissen sie alle.
Reden wir übers Geschäft.
Die Forensikabteilung hat Neuigkeiten.
Die Handschriftenanalyse ergibt eine Übereinstimmung.
Und
die Überwachungsaufnahmen sind sehr deutlich.
Also denke ich
dieses Kind Xu Yang
ist definitiv mit Liang Ruqing verbunden
und die hypnotische Verankerung.
Die Richtung stimmt,
aber die aktuellen Beweise reichen nicht aus.
Erste,
das Motiv ist unklar.
Zweite,
macht dieses Kind Xu Yang
wirklich über so starke hypnotische Fähigkeiten verfügen?
Ich denke, Bruder Jue hat Recht.
Über die familiäre Situation von Xu Yang,
Ich habe es mir angesehen.
Es ist schrecklich.
Seine Mutter
beging Selbstmord durch einen Sprung.
Und sein Vater
ist nie da.
Aber dieser Xu Yang,
er ist sehr unabhängig.
Er kocht immer für sich selbst
und bringt Essen zur Schule.
Er ist äußerst sparsam.
Aber ich bin verwirrt.
Ich meine,
warum sollte er seinen eigenen Lehrer töten?
Was ist der Sinn?
Chi Xia,
was denken Sie?
Erstens denke ich
der teure Stift
und seine Mutter, die ebenfalls Selbstmord beging, indem sie sprang
sind beides Verdachtspunkte.
Eine andere Sache ist seine Begrüßungsnachricht.
Es klingt für mich sarkastisch,
insbesondere die letzte Zeile:
„Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.“
Es ist, als würde man „Ruhe in Frieden“ sagen, oder?
So jung,
und doch so düster gesinnt.
Xu Yang ist mental stark,
das ist völlig anders
von seinem Verhalten nach
Liang Ruqings Selbstmord
als er verletzlich wirkte.
Außerdem, wenn jemand
hat gelitten
durch die Härten des Lebens,
ihre Mentalität
wird rationaler als andere.
Also frage ich mich
wenn es möglich ist, dass
Xu Yangs frühere emotionale Belastung
war alles nur gespielt,
überhaupt nicht echt.
Fressen.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Chi Xias Argumentation ist sinnvoll,
aber diese Abzüge
können nicht als Beweismittel verwendet werden.
Wir müssen noch herausfinden, wie wir ihn verurteilen können.
Wenn wir rechtlich wollen
Beweisen Sie einen hypnotischen Mord.
Es ist außerordentlich schwierig.
Ob schwierig oder nicht, wir müssen damit umgehen.
Wir können nicht zulassen, dass uns irgendein Kind übertrumpft.
Wir müssen der Sache auf den Grund gehen,
nicht wahr, Kapitän Luo?
Sagt der alte Ning nicht immer:
„Sogar in deinem Sarg,
Sie müssen Ihr Gesicht wahren‘?
Bewahren Sie alle Ihre Würde.
Bin,
Beobachten Sie Xu Yangs Haus.
Behalten Sie ihn im Auge.
Der Rest von euch, teilt euch auf.
Ich weigere mich zu glauben, dass ihm kein Fehler unterlaufen wird.
Sonne Lin,
Überlegen Sie es sich gut.
Erinnern Sie sich an den Nachhilfeschüler Ihrer Mutter?
Xu Yang?
Diese Person.
Die Person auf diesem Foto,
Ich erkenne ihn nicht.
Jedoch,
Ich habe meine Mutter sagen hören
der Name Xu Yang zuvor.
Sie sagte, einer ihrer Schüler habe eine Mutter
deren Situation ähnlich war wie ihre.
Meine Mutter versuchte, ihm zu helfen.
Aber was genau ist passiert,
sie hat es mir nie gesagt.
Dies sind die verdächtigen Bankunterlagen
von Xu Yangs Vater.
Und diese
sind Überwachungs-Screenshots der verdächtigen Aktivitäten seines Vaters.
Oberflächlich betrachtet,
Xu Yangs Vater, Xu Xiaodao,
scheint nur ein gewöhnlicher Kleinunternehmer zu sein.
Aber hinter den Kulissen
er ist wahrscheinlich beteiligt an
irgendeine Art illegaler Aktivität.
Ich habe mich umgehört,
und sie sagen, Xu Xiaodao habe Verbindungen
zu einer illegalen Spielhölle in der North City Street.
Höchstwahrscheinlich hat er Spielschulden.
Hallo.
Wir sind Polizisten.
Wir sind uns schon einmal begegnet.
Über Xiao Yans Selbstmord,
hat Ihre Polizei die Sache nicht bereits untersucht?
Warum fragst du noch einmal?
Es gibt neue Entwicklungen in dem Fall.
Bitte kooperieren Sie bei unseren Ermittlungen.
Sie ist schon weg,
und doch graben Sie sich immer noch in
diese beschämenden Angelegenheiten.
Können Sie Xiao Yan nicht etwas Würde lassen?
Frau Yang,
wir verstehen Ihre Bedenken,
und wir möchten in die Privatsphäre von niemandem eindringen.
Aber Liu Yans Selbstmord
steht im Zusammenhang mit einem anderen Mordfall.
Wir wollen das auch schnell lösen
damit wir es hinter uns lassen können.
Sind Sie nicht der Meinung?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ich tue dir einen Gefallen
indem wir Sie verkaufen lassen.
Wenn Sie kein Geld verdienen,
wie soll ich
um meine Schulden zu begleichen?
Sie hören auf die Anstiftung dieser Liang-Frau.
Du willst dich von mir scheiden lassen, nicht wahr?
Sie können sich nicht von mir scheiden lassen, selbst wenn Sie möchten.
Lass uns gehen.
Lass mich los!
Kommst du oder nicht?
Du Biest!
Frau Yang,
Ich diszipliniere nur meine Frau.
das ist eine Sache zwischen mir und meiner Frau.
Raus hier!
Liu Yan,
dafür wirst du bezahlen.
Ihre Frau schlagen?
Schämst du dich nicht?
Du wirst sehen.
Dieser Xu Xiaodao
ist wirklich ein Biest.
Liu Yans Tod
geschah, nachdem Liang Ruqing Xu Yang Nachhilfe gegeben hatte.
Wenn Xu Yang es nicht wüsste
was Xu Xiaodao Liu Yan angetan hat,
Ist es möglich
dass er beschuldigte
Liang Ruqings Einmischung für Liu Yans Tod?
Das ist sein Mordmotiv.
Aus seiner Sicht
Liang Ruqing mischte sich in ihre Familienangelegenheiten ein
und verschärfte den Konflikt zwischen seinen Eltern.
Aber Xu Xiaodao kooperiert möglicherweise nicht mit uns.
Es ist in Ordnung.
Curly hat bereits bestätigt
dass Xu Xiaodao seiner Beteiligung am Betrieb einer illegalen Spielhölle nicht entkommen kann.
Gehen wir zurück
und bereiten Sie sich darauf vor, ihn in die Falle zu locken.
Zeit, die Ratte auszuräuchern.
Wir spielen seit zwei Stunden
und habe nichts Ungewöhnliches bemerkt.
Das ist euch beiden doch bestimmt aufgefallen, oder?
Zwei Bambus.
Das Badezimmer im Inneren
und derjenige draußen sind misstrauisch.
Das Außenbad ist leer,
aber niemand nutzt es.
Was diejenigen betrifft, die hineingehen,
Zeitpunkt und Anzahl der ein- und ausgehenden Personen stimmen nicht überein.
Jeder, der hineingeht
begrüßt die Person an der Tür.
Seit wir das erste Mal hier herkamen,
26 Menschen sind hineingegangen,
6 sind herausgekommen,
und 20 werden vermisst.
Ich habe mich gefragt, warum ich immer wieder gewonnen habe.
Also hat keiner von euch auch nur auf seine Karten geschaut?
Das stimmt.
Irgendwo muss es eine Geheimtür geben,
aber ich habe gerade danach gesucht,
und nichts gefunden.
Ist Ihnen diese Person aufgefallen?
Er ging viermal hinein.
Und jedes Mal, wenn er herauskam,
er würde die Person an der Tür begrüßen.
Und nur er
braucht Xu Xiaodao nicht, um ihn hineinzubegleiten.
Er ist höchstwahrscheinlich ein Geldhändler.
Ein Geldverwalter.
Das ist jemand im Casino
der Provisionen einnimmt und Kredite vergibt.
Leute wie er trauen sich normalerweise nicht, viel Bargeld mit sich zu führen.
Also ab und zu,
Sie brauchen jemanden, der das Provisionsgeld einzieht.
Das ist großartig.
Wir können ihn gebrauchen
als unser Weg hinein.
Dann werde ich Bruder Jue eine Show aufführen lassen.
Ich werde Team Zwei benachrichtigen.
Ich weiß.
Hat ihnen an diesem Tag nicht ein Spieler gefehlt?
Er kam später.
Kumpel.
Polizei!
Reden Sie nicht.
Bleib ruhig.
Das ist es. Auf frischer Tat ertappt.
Hör zu.
Sie haben die Chance, sich zu rehabilitieren.
Dieses Angebot ist nicht von Dauer.
Wie lautet der Zugangscode?
Chef.
Ich möchte Tee.
Welche Art von Tee?
Qiang hat mich empfohlen.
Schwarzer Tee.
Dunkler Tee.
Es gibt Dutzende.
Schwarzer Tee.
Wie viele Pfund?
Hör auf zu suchen.
Dieser Tisch.
Alle meine Brüder.
Habe ewig gewartet.
Beeil dich.
Kommen.
Komm, folge mir.
In Ordnung.
Setzen Sie diesmal einen kleinen Betrag?
Besorgen Sie dem Chef ein paar Chips.
Wie viel?
Beginnen wir mit 50.000.
Beeil dich mit den Chips.
Was für ein verdammter Zufall.
Er ist Polizist.
Polizei! Lauf!
Bleiben Sie stehen! Bewegen Sie sich nicht!
Runter! Runter!
Unten bleiben!
Nicht bewegen!
Alle runter!
Runter!
Niemand bewegt sich!
Kapitän Luo, geht es Ihnen gut?
Nehmen Sie sie alle auf.
Ja, Sir.
Ich wurde dazu gezwungen.
Ich schulde so viel Geld
das ich nicht zurückzahlen kann.
Ich bin fertig.
Ich hatte keine Wahl.
Wir werden Ihre Situation überprüfen.
Aber jetzt haben wir andere Fragen an Sie.
Ich werde es gestehen.
Ich werde dir alles erzählen.
Hat Liang Ruqing Nachhilfe gegeben?
Ihr Sohn Xu Yang zu Hause?
Ja.
Bevor Liu Yan Selbstmord beging,
hast du sie halbnackt aus dem Haus geworfen?
Sie hat es verdient.
Offizier,
das ist nicht meine Schuld.
Es war alles diese Liang, wie auch immer sie heißt, die Dinge angestiftet hat.
Meine Frau
war, als hätte sie eine Gehirnwäsche von ihr bekommen.
Sie hat mich den ganzen Tag herumkommandiert
sagte, sie wolle die Scheidung
und würde mir meinen Sohn wegnehmen.
Diese wertlose Frau
kannte ihren Platz nicht
also hat sie es verdient, Selbstmord zu begehen.
Ich kümmere mich darum.
Wenn es um die Zubereitung von Tee geht,
man kann wirklich nicht zu pingelig sein.
Was ist, wenn die Teeblätter etwas schmutzig sind?
Sobald Sie kochendes Wasser darüber gießen,
die Bakterien werden sowieso verschwinden.
Captain Luo, Ihre Art, Menschen zu trösten, ist ziemlich einzigartig.
Ich teile lediglich einige einfache Lebenserfahrungen.
Ich denke jetzt
unsere Theorie geht in die richtige Richtung.
Xu Yang tat es aus Rache,
deshalb plante er, Liang Ruqing zu töten.
Also jetzt
Es bleibt nur noch eine Frage, um unsere logische Schleife zu schließen.
Wie hat Xu Yang den hypnotischen Mord ausgeführt?
Haben Sie dieses Foto gesehen?
Ist das nicht Liang Ruqings Foto aus der Leichenhalle?
Haargummi
Das Rote.
Dies ist seine Originalfarbe.
Es hat nichts mit Blutflecken zu tun.
Danke schön.
Es ist brennend heiß!
Okay.
Ich werde es halten.
Aber erinnerst du dich
was Xu Yang uns zuvor erzählt hat?
Er betonte wiederholt, dass dieses Haargummi gelb sei.
Dieses Kind...
Ich bin wirklich überrascht.
Nachdem wir wussten, dass Hypnose im Spiel war,
in so kurzer Zeit,
er könnte mir mit einem Haargummi einen Vorschlag unterjubeln.
Er ist zu schlau.
Und
selbst wenn wir ihn später untersuchen,
er kann behaupten, er sei von Trauer überwältigt worden
oder sich einfach falsch erinnert.
Das dient als Erklärung.
Ein Kind, das noch nicht einmal die Schule beendet hat
über solch starke Hypnosefähigkeiten verfügen?
Ich habe gute Neuigkeiten.
Ich habe über Nacht nachgesehen
Xu Yangs Überwachungsaufzeichnungen der letzten sechs Monate.
Sie werden nie erraten, was ich gefunden habe.
Xu Yang nahm einmal Liang Ruqing mit
einen Psychiater aufsuchen.
Wir haben die Aufzeichnungen im Archiv der Psychologieabteilung überprüft.
Dieser Patient namens Liang Ruqing
bin wegen Schlaflosigkeit hierher gekommen,
und viele Male besucht.
Wer war der behandelnde Arzt?
Das ist er.
Sie ist die einzige leitende Ärztin in der Psychologieabteilung.
Es steckt also wirklich jemand hinter Xu Yang.
Verfügen Sie über konkrete Identitätsinformationen zu dieser Person?
Dabei handelt es sich um eine ausgelagerte Abteilung, die mit der Klinik zusammenarbeitet.
Die Registrierungsinformationen sind auf mysteriöse Weise verschwunden.
Sie trug immer eine Maske,
fast niemand hat ihr Gesicht gesehen.
Sie ist schon lange nicht mehr zur Arbeit gekommen.
Alles so sorgfältig planen,
und trotzdem ein Foto dort einfügen.
Was soll das bedeuten?
Glaubt sie, wir können sie nicht fangen?
Provokation.
Dann lasst sie dafür bezahlen.
Bitte bringen Sie uns in die psychologische Sprechstunde.
Kapitän Luo,
Xu Yang hat gerade etwas Geistergeld gekauft
und weißen Blüten.
Er ging nach Hause,
und jetzt ist er wieder draußen,
einen Container tragen
das sieht aus wie eine Urne.
Ich verstehe.
Heute ist Liu Yans Todestag.
Wohin bringt er die Asche?
Cao Bin,
Bleib in seiner Nähe.
Melden Sie sich jederzeit bei mir.
Verstanden.
Xu Yang.
Bist du verrückt?
Beruhige dich.
Lass mich gehen.
Beruhige dich einfach.
Was machst du?
Lass ihn gehen.
Er ist jetzt wach.
Mama.
Ich habe dir alles erzählt.
Warum belästigst du mich noch?
Jeder von euch
ist gegen mich, nicht wahr?
Xu Yang.
Alles, was du gesagt hast,
wir haben alles überprüft.
Nach all unseren Untersuchungen,
Sie sind immer noch der Hauptverdächtige.
Lass mich dir sagen,
Sie können es genauso gut jetzt gestehen.
Warum sollten Sie aus Schuldgefühlen Selbstmord begehen?
Selbstmord?
Welcher Selbstmord?
Wann wurden Sie hypnotisiert?
Vor ein paar Monaten
Ich traf diese Ärztin namens Hu Li.
Aber sie sagte, alles sei Teil des Plans gewesen.
Denkst du in meinem Unterbewusstsein
Ich bin jemand, der Verbrechen begehen möchte?
Was zur Hölle?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Shi Guangxuan, Li Xiang
Vorsitzender Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Immobilienverwalter, Gao Yun
Offizier Cui, Zou Huaxin
Restaurantbesitzer, Zhao Wenlong
Peis Mutter, Yang Zixin
Klassenkamerad A, Wang Zifei
Mann mittleren Alters B, Mao Jie
Kleines Mädchen, Yang Yuanrui
Dritter Hausvorsteher, Du Jianzhong
Mädchen, Chen Fang
Stuntman
Chen Lis Double, Zhao Yan
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Chefplaner, Bao Mengmeng
Leitungsteam
Stellvertretende Direktoren, Lin Canxing, Zou Huaxin
Produktionsleiter, Ji Liangliang
Kameramann: Gu Xiaodong
Requisitenmeister Yang Wencheng
Bühnenbildner: Li Zhiguo
Haar- und Make-up-Abteilung
Kostümbildnerin, Lu Binlin
Kostümassistent, Zhou Mengfan
Standfotografie-Team
Kameramann, Zhen Yajie
Videoregisseur Wang Yuewei
Art Director, Da K
Kunstschöpfungszentrum der Werbeabteilung des Provinzkomitees von Yunnan
Kunming Ledao Mountain Hotel, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sportkulturentwicklung Co., Ltd.
Verband der Film- und Fernsehindustrie Yunnan Kunming
Koproduktionsfirmen